Neueintragung Mühle Gütighausen AG, Thalheim an der Thur
Mühle Gütighausen AG
(Mühle Gütighausen SA) (Mühle Gütighausen Ltd)
Mühlestrasse 6a
8478 Thalheim an der Thur
              
Mühle Gütighausen AG (Mühle Gütighausen SA) (Mühle Gütighausen Ltd), in Thalheim an der Thur, CHE-464.585.462, Mühlestrasse 6a, 8478 Thalheim an der Thur, Aktiengesellschaft (Neueintragung). Statutendatum: 19.08.2026. Zweck: Die Gesellschaft bezweckt den Erwerb, das dauernde Halten, die Verwaltung, Finanzierung und Veräusserung von Beteiligungen an Unternehmen aller Art im In- und Ausland sowie die Verwaltung und Anlage des eigenen Vermögens. Sie kann für Gesellschaften, an denen sie direkt oder indirekt beteiligt ist, sowie für Personen, die mit den die Gesellschaft direkt oder indirekt kontrollierenden Personen wirtschaftlich oder familiär verbunden sind, administrative, strategische, finanzielle, organisatorische, buchhalterische, treuhänderische und weitere Family-Office-Dienstleistungen erbringen. Die Gesellschaft übt keine Tätigkeit aus, die einer Bewilligung nach den schweizerischen Finanzmarktgesetzen bedarf. Die Gesellschaft bezweckt ferner den Erwerb, das Halten, die Entwicklung, Planung, Überbauung, Sanierung, Verwaltung, Vermietung, Belastung und Veräusserung von Grundstücken und Immobilien im In- und Ausland. Sie kann Dienstleistungen in den Bereichen Immobilienentwicklung, Architektur und Planung, Bauherrenvertretung, Projektmanagement, Baumanagement und Immobilienverwaltung erbringen sowie als General- oder Totalunternehmerin tätig sein. Die Gesellschaft kann im In- und Ausland Zweigniederlassungen und Tochtergesellschaften errichten, Unternehmen erwerben, halten, finanzieren oder veräussern sowie Finanzierungen und Sicherheiten zugunsten von direkt oder indirekt verbundenen Gesellschaften vornehmen. Sie kann alle Geschäfte tätigen, die direkt oder indirekt mit ihrem Zweck Zusammenhängen oder geeignet sind, diesen zu fördern. Aktienkapital: CHF 100'000.00. Liberierung Aktienkapital: CHF 100'000.00. Aktien: 1'000'000 Namenaktien zu CHF 0.10. Publikationsorgan: SHAB. Mitteilungen an die Aktionäre erfolgen per Brief oder E-Mail an die im Aktienbuch verzeichneten Adressen. Vinkulierung: Die Übertragbarkeit der Namenaktien ist nach Massgabe der Statuten beschränkt. Gemäss Erklärung bei der Gründung der Gesellschaft wird auf eine eingeschränkte Revision verzichtet. Eingetragene Personen: Gysel, David, von Wilchingen, in Thalheim an der Thur, Mitglied des Verwaltungsrates, Geschäftsführer, mit Einzelunterschrift.
              
Tagesregister-Nr. 40390 vom 26.08.2026
              
Kontaktstelle: Handelsregisteramt des Kantons Zürich