Mutation Schenk Manfred GmbH, Sumiswald, neu Schenk Bedachungen GmbH
Schenk Bedachungen GmbH
Dorfstrasse 51
3457 Wasen im Emmental
Bisher
Schenk Manfred GmbH
ober Bärhegen null
3457 Wasen im Emmental
              
Schenk Manfred GmbH, in Sumiswald, CHE-106.449.959, Gesellschaft mit beschränkter Haftung (SHAB Nr. 140 vom 23.07.2025, Publ. 1006391936). Statutenänderung: 31.07.2026. Firma neu: Schenk Bedachungen GmbH. Domizil neu: Dorfstrasse 51, 3457 Wasen im Emmental. Zweck neu: Zweck der Gesellschaft ist der Betrieb eines Dachdeckergeschäftes und insbesondere die Ausführung von Bedachungen, Kamin- und Fassadenverkleidungen, Dach- und Fassadenisolationen, Dach- und Fassadenreparaturen, Gerüstbau und Flachdachbau. Die Gesellschaft kann im In- und Ausland Zweigniederlassungen errichten, sich an anderen Unternehmen im In- und Ausland beteiligen, gleichartige oder verwandte Unternehmen erwerben oder sich mit solchen zusammenschliessen, Grundstücke erwerben, verwalten und veräussern sowie alle Geschäfte eingehen und Verträge abschliessen, die geeignet sind, den Zweck der Gesellschaft zu fördern, oder die direkt oder indirekt damit im Zusammenhang stehen. [Die Bestimmungen betreffend Nebenleistungspflichten, Vorhand-, Vorkaufs- oder Kaufsrechte werden aus den Statuten gestrichen.] [gestrichen: Pflichten: Nebenleistungspflichten, Vorhand-, Vorkaufs- oder Kaufsrechte: gemäss näherer Umschreibung in den Statuten.]. Mitteilungen neu: Mitteilungen an die Gesellschafter: schriftlich oder mit elektronischer Post. Ausgeschiedene Personen und erloschene Unterschriften: Schenk, Karin, von Eggiwil, in Bern, mit Kollektivunterschrift zu zweien. Eingetragene Personen neu oder mutierend: Reber, Elias, von Schangnau, in Wasen im Emmental (Sumiswald), Vorsitzender der Geschäftsführung, mit Einzelunterschrift [bisher: ohne eingetragene Funktion, mit Kollektivunterschrift zu zweien]; Reber, Joschua, von Schangnau, in Wasen im Emmental (Sumiswald), Geschäftsführer, mit Einzelunterschrift [bisher: ohne eingetragene Funktion, mit Kollektivunterschrift zu zweien]; Gerber, Sven, von Langnau im Emmental, in Sumiswald, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Grossen, Thomas, von Kandergrund, in Wasen im Emmental (Sumiswald), mit Kollektivunterschrift zu zweien; Heiniger, Michael, von Eriswil, in Grünen (Sumiswald), mit Kollektivunterschrift zu zweien; Moser, Paul, von Röthenbach im Emmental, in Bowil, mit Kollektivunterschrift zu zweien.
              
Tagesregister-Nr. 14901 vom 05.08.2026
              
Vorangehende Publikation im SHAB: Nr. 140, Datum: 23.07.2025
              
Kontaktstelle: Handelsregisteramt des Kantons Bern