Mutation Stiftung Bieler Theater, Biel/Bienne
Stiftung Bieler Theater
c/o Marc Woodtli
Spitalstrasse 12
2502 Biel/Bienne
              
Stiftung Bieler Theater, in Biel/Bienne, CHE-109.322.781, Stiftung (SHAB Nr. 78 vom 24.04.2018, Publ. 4190137). Urkundenänderung: 28.05.2026. Zweck neu: Die Stiftung bezweckt, die Bühnenkunst in allen ihren Formen in der Region Biel-Seeland, Berner Jura in enger Zusammenarbeit mit den zuständigen Behörden und den in diesem Bereich tätigen Institutionen zu fördern, zu unterstützen und der Bevölkerung näher zu bringen. Mit dem Ziel, ein vielfältiges Angebot an hochstehenden Theaterveranstaltungen zu erhalten und zu fördern, richtet die Stiftung finanzielle Beiträge aus an: auf diesem Gebiet in der Region Biel-Seeland Berner Jura tätige Institutionen, Einzelpersonen, Gruppierungen, Vereine, usw., die in demselben Bereich tätig sind und sich um den Stiftungszweck besonders verdient gemacht haben. Die Beiträge müssen direkt dem Bühnenkunstbetrieb zukommen. Ausgeschiedene Personen und erloschene Unterschriften: Berger-Ritzmann, Therese Maria, von Fahrni, in Biel/Bienne, Sekretärin, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Ammann, Jürg, von Zürich und Dinhard, in Biel/Bienne, Präsident, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Sigrist, Georges, von Rafz, in Biel/Bienne, Mitglied, ohne Zeichnungsberechtigung. Eingetragene Personen neu oder mutierend: Esseiva, Michel Pierre-Frédéric, von Fribourg, in Biel/Bienne, Präsident des Stiftungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien [bisher: von Freiburg, Kassier, mit Kollektivunterschrift zu zweien]; Augsburger, Alain, von Langnau im Emmental, in Biel/Bienne, Mitglied des Stiftungsrates, Kassier, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Debétaz, Marynelle, von Fey, in Biel/Bienne, Mitglied des Stiftungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Friedli, Monika, von Seeberg, in Biel/Bienne, Mitglied des Stiftungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Steinegger, Verena, von Lyss, in Biel/Bienne, Mitglied des Stiftungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien.
              
Tagesregister-Nr. 14905 vom 05.08.2026
              
Vorangehende Publikation im SHAB: Nr. 78, Datum: 24.04.2018
              
Kontaktstelle: Handelsregisteramt des Kantons Bern