Neueintragung Trivo AG, Zürich
Trivo AG
Aargauerstrasse 1b
8048 Zürich
              
Trivo AG, in Zürich, CHE-481.668.511, Aargauerstrasse 1b, 8048 Zürich, Aktiengesellschaft (Neueintragung). Statutendatum: 18.08.2026. Zweck: Die Gesellschaft bezweckt den Import, Export, Handel, die Lagerung, Verarbeitung und Vermarktung von Lebensmitteln aller Art, insbesondere von Früchten, Gemüse, Agrar- und Landesprodukten sowie verwandten Erzeugnissen. Sie kann Dienstleistungen in den Bereichen Einkauf, Beschaffung, Logistik, Qualitätsmanagement, Verpackung, Vertrieb und Vermarktung erbringen. Die Gesellschaft kann Zweigniederlassungen und Tochtergesellschaften errichten und sich an anderen Unternehmen beteiligen. Die Gesellschaft kann Grundstücke und Immaterialgüterrechte erwerben, halten, verwalten, belasten und veräussern. Die Gesellschaft kann auch alle kommerziellen, finanziellen und anderen Tätigkeiten ausüben, die mit dem Zweck der Gesellschaft direkt oder indirekt im Zusammenhang stehen. Aktienkapital: CHF 510'000.00. Liberierung Aktienkapital: CHF 510'000.00. Aktien: 510'000 Namenaktien zu CHF 1.00. Publikationsorgan: SHAB. Mitteilungen der Gesellschaft erfolgen auf schriftlichem Weg oder in elektronischer Form an die im Aktienbuch eingetragenen Adressen der Aktionäre. Vinkulierung: Die Übertragbarkeit der Namenaktien ist nach Massgabe der Statuten beschränkt. Gemäss Erklärung bei der Gründung der Gesellschaft wird auf eine eingeschränkte Revision verzichtet. Eingetragene Personen: Tuygu, Ali, von Wangen-Brüttisellen, in Bassersdorf, Präsident des Verwaltungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Ikbal, Oguz, türkischer Staatsangehöriger, in Bassersdorf, Mitglied des Verwaltungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien; Akdag, Özcan, türkischer Staatsangehöriger, in Adliswil, Mitglied des Verwaltungsrates, mit Kollektivunterschrift zu zweien.
              
Tagesregister-Nr. 40400 vom 26.08.2026
              
Kontaktstelle: Handelsregisteramt des Kantons Zürich